Deus sempre está antes do problema
acontecer
antes de ficar cercado antes de estar em
piairote antes de estar entre o mar e o
povo o exército faraó deus estava lá
antes de qualquer coisa aprenda isso meu
irmão Deus já estava lá antes do
problema antes dessa luta antes dessa
situação Deus já estava com você você
lembra de Daniel Capítulo 3 aquela
história do imperador que fez uma
estátua todo mundo tinha que se dobrar e
quem não te dobrasse ia ser jogado na
fogueira de fogo ardente aí três meninos
Ananias Israel e azaria dementes a Deus
pesadelo
mas não vamos nos encontrar fica sabendo
que o nosso Deus Pode Não sei se vai nos
livrar mas o nosso Deus pode mas nós não
vamos nos dobrar rapaz que fala isso que
Imperador um dos maiores impérios de
todos os tempos da Babilônia tinha poder
de vida de morte o cara ficou Tão irado
tão bom processo que mandou aquecer a
Fornalha e os caras que levantaram esses
três pra lançar dentro da fornalha
Queimados os soldados pela chama quando
os cães caíram lá o rei Olha aí se
levanta apressadamente e diz ué lançamos
três mas tem quatro lançamos três mas
tem quatro e o quarto é semelhante ao
filho dos Deuses e eles estão passeando
no meio da fornalha não há queimadura
Deus Estava Lá antes de serem lançados
Deus já estava lá antes desse problema
chegar Deus estava lá
[Música]